*BAIXADO NO BLOG POKÉMON SAVES - EXCLUSIVO*
http://pokemonsaves.blogspot.com.br/

Sobre a tradução

Tradução Fire Red:Codinome V
Muitas  falas e mecanismos já presentes,itens,Pokédex, não foram editados,por isso essa tradução foi baseada na tradução já existente de Pokémon Fire Red feita por Codinome V .

Tradução/Adaptação: Lukagba 
Adaptação e tradução das falas e mecanismos que não estavam presentes no jogo original,etc feitas todas por mim.

Status da tradução:

-A tradução foi focada nos diálogos dos personagens,por isso itens,entradas na Pokedex,etc, não foram totalmente traduzidas.

-A tradução vai até vencer a liga ,por isso as Sevii Island e pós-jogo ainda não estão traduzidos.

-Também não foram traduzidas falas finais da maioria dos treinadores(normalmente são inúteis ).

>>OBSERVAÇÕES


-O TIL(~) e acento no i(í) ,  é representado por tremas  “ ¨ ¨ ” ,então podem ser encontradas as letras [ í, õ, ã , Õ, Ã] representadas por 
[ ï , ö , ä , Ö , Ä ]. Desculpe por esse inconveniente!
-Podem ser encontrados alguns erros de português, concordância,etc.



-Não foram encontrados bugs,qualquer bug ,informe!

cONTATO: facebook.com/pokemonsaves