Fonte:http://pokkesaves.blogspot.com.br/


Nome:Pokémon Moon Emerald
Idioma:Inglês
Versão:Beta v0.81
Plataforma:GBA
Autor:Lukagba
Canal oficial da hack:http://www.youtube.com/c/lukagba
Rom Base: Emerald
Lançamento:18/11/2016
Status:Completo
Descrição: A história é a mesma de Pokémon Emerald,foram adicionadas vários Pokémon de 7ª Gen e Alola Forms.O objetivo da hack é fazer um Sideshow Showcase com base em Emerald,que tenha todos os Pokémon de Alola capturáveis.
  
Essa versão é sucessor de Sun Ruby,as atualizações terão prioridade nesta versão.
 
Características:
-Iniciais são:Litten,Rowlet,Popplio.
-Por volta de 60 pokémon de sétima geração(Status,golpes,etc  oficiais).
-Todas as Alola forms(Algumas falta alterar o sprite,mas os stats,golpes e tipos são de Alola).
-Contém pokémon da 1ª-7ª gen(não todos!).
-Status dos Pokémon de acordo com o jogo oficial Sun e Moon.
-Amaura e Tyrunt substituído pelos fósseis Root e Claw respectivamente, a serem revividos.
-Lendários Kyogre,Groundon,Rayquaza substituido por Lunala,Solgaleo e Magearna.
-Tipo fada.
-Novos Golpes até a 5ª gen.
-Golpes fisico e especial.
-Venda de pedras evolutivas em Mauville e Lilicove.
-Mega Evolução-Evolua com mega pedra,compre em Lilicove.
-Pokémon que evoluem por troca evoluem com o item Cable Link.
-Todas as evoluções do Eevee.
-Pokémon de Gyn Leaders e E4 mudados:E4 Possui Megas, foram Levemente dificultados, a partir do 5º gyn,todos GLs tem 6 Pokémon.

-Ash-Greninja é a Mega-Evolução de Greninja.
-Sistema de Dia e Noite. 
-Todos Iniciais capturáveis ao decorrer do jogo(veja doc com localizações).
-Alguns Pokémon aprende golpes de TMs ou Egg Moves por Level.
-Lucky Egg pode ser encontrado com Pelippers selvagens como em Oras. 


*Observações:
-Para mudar a forma de Lycanroc use Moon Stone.
-Não há na hack todos os novos golpes da sétima gen,por isso foram
trocados por golpes semelhantes;O mesmo acontece com a novas habilidades.
-As descrições da Pokédex e de alguns golpes novos não estão corretas e serão corrigidas.
-Evolução do Eevee:Espeon>Sun Stone;Umbreon>Moon Stone;Leafeon>Upe em Petalburg Woods;>Glaceon>Upe em Shoal Cave,Sylveon>Ao aprender golpe tipo fada.
-Mega evoluções disponiveis: Garchomp,CharizardX,Gengar,Galie,Absol,Lucario,Salamence,Gardevoir,Scizor.
-Os saves desta versão serão compatível com as próximas versões! 
-Milotic agora é tipo Fairy/Water.
-Wallace, o Champion da E4 teve seu Team Type mudado para Fairy.