Sobre o jogo

Nome: Pokémon My Ass
Versão:Final
Idioma:Inglês 
ROM base:Pokémon Fire Red
Lançamento:26 de julho de 2010
Responsáveis: Lucas Urso e Bobby
Site/fórum: http://pokemonmyass.blogspot.co.uk/
Status:Completo. 
---------------------------


Sobre a tradução:


Tradução Fire Red:Codinome V

Muitas  falas e mecanismos já presentes,itens,Pokédex, não foram editados,por isso essa tradução foi baseada na tradução já existente de Pokémon Fire Red feita por Codinome V .


Tradução/Adaptação: Lukagba .

Adaptação e tradução das falas e mecanismos que não estavam presentes no jogo original,etc feitas todas por mim.




Status da tradução:

Diálogos:87%
Descrição e nome de itens:70%
Pokédex:99%
