Nome: Naruto Shippuden Advance Ninja Showdown beta v1 (ASHURA PATH & INDRA PATH)

Status: zerável (Elite 4 em Pewter City)

Linguagem: Português/Inglês

Autor: Naruzuna X

Contato: naruzuna021@gmail.com

Descrição:
-Mais de 70 personagens de Naruto jogáveis.
-Golpes em Japonês/Inglês de acordo com o anime.
-Algumas habilidades novas até a Gen7
-Transformação em batalha (Mega evolução)
-Algumas alterações no mapa
-Novos Itens
-Fraquezas e Vantagens alteradas(Agora Elétrico leva vantagem contra tipo Terra, Vento é fraco contra tipo Fogo...)
-Botas Ninja (bicicleta)
-Dificuldade aumentada
-Bônus: 5 Ninja Fusions (Narusake, Hinakura, Jiroychi, Saidori, Kobashi)

História:
Mesma do Fire Red com algumas alterações.


!Bugs!:

Alguns Bugs visuais, ou textos bugados. As vezes você bate em si mesmo quando está na Mega evolução.

Sempre tenha algum Ninja a mais no time por causa das batalhas duplas, caso contrário pode bugar.

Mega só funciona em batalhas duplas caso seu Ninja esteja no 2º SLOT, se não, não irá funcionar.

As vezes o NPC que libera a passagem em Pallet Village buga. (Caso isso aconteça renomeie a Rom)

Sempre salve seu jogo, pois pode ocorrer Bugs ou travamentos aleatórios. (É raro mas pode acontecer)

Obs:
VERSÃO ASHURA:
-Naruto inicial e modos disponíveis: Naruto(Sennin Mode), Naruto(Kurama)
-Minato, Jiraya, Hashirama, Bijuu Mode, Pain, Konan, 4 kages e Nagato Edo Tensei Jogáveis.

VERSÃO INDRA:
-Sasuke inicial, Sasuke (Hebi, Akatsuki, Taka)
-Itachi, Orochimaru, Madara, Team Taka, Susanoo Mode e os ninjas do Som Jogáveis.

Ninja não Jogáveis:
-Kurenai
-Might Guy 8 Gates

Para ganhar ninjas é necessário entrar na Ninja Academy(Pewter City), e as fusões ninjas em Kamui Dimension. (Tenha um Obito com "Kamui" e fale com as pedras)


Os créditos estão dentro da hack.
