Correção na Evolução da Eevee para Tracieon. Estava evoluindo no nível errado.
Agora que foi corrigido, a sua eevee ira evoluir para Tracieon no nível 30, e
não no nível 5 como estava ocorrendo antes.

Correção ao aprender moves ao evoluir do Incineroar, Primarina e Decidueye.
Incineroar agora irá aprender Dark Lariat após evoluir.
Primarina irá aprender Sparkle Aria após evoluir.
Decidueye irá aprendrer Spirit Chain após evoluir.

Caso tenha mais algum pokémon que não esteja aprendendo o move que deveria
após evoluir, reportem na área de bugs que tem aqui no blog.

Correção de alguns treinadores ao redor do mapa que estavam bugando durante a batalha.

Correção na aba de TM's. Em alguns casos, o game crashava ao navegar pela aba das TM's.

Placas informativas dentro dentro dos Unions Gate.

Tradução feita na Entrada da floresta, Rota B e algumas falas de Puel City.

Pouca coisa foi feita nessa att, mas, tive que postar ela por conta na correção
de alguns bugs que precisavm ser corrigidos o quanto antes.