―――――――――――――――――――――――――――――――――――
			ポケットモンスターアクイラ2
―――――――――――――――――――――――――――――――――――

[当パッチのverは0.21です]

★はじめに!

ポケットモンスターアクイラ2をDLしていただき
ありがとうございます。

前パッチからの引き継ぎには全く対応していません
romデータのサイズを変更した弊害です　申し訳ないです!

どのwin ipsでも当てられるようになりました
実機でも動くようになりました。

アスファルタウンで進めなくなる不具合を修正しました


＊製作
タイラ　ストーリー、一部ドット絵、マップ全般etc
最悪天　作曲、アセンブリ、技追加、調整etc
かしわもち　オリポケドット全般、難易度調整etc
カテキン　キャラデザ、オリポケデザインetc
Tiiiii キャラデザ、オリポケデザインetc
十八番　作曲etc

C2H4氏　ドット絵提供と一部技の作成をして頂きました。
クロマグロ氏　タウンマップの制作をして頂きました。

何か不具合等あればwikiに書いてもらえると助かります!

―――――――――――――――――――――――――――――――――――

☆確認済みの不具合

リグナシティのポケモンセンターに入った後
全滅すると町から出られなくなって詰む

対策:全滅しないようにしてください…!

―――――――――――――――――――――――――――――――――――

★仕様説明など

※最初にポケモンセンターに立ち寄るまでは全滅すると
強制リセットするようになっています。
序盤はこまめにセーブしたほうが身の為だと思います。

昼と夜で出現するポケモンが異なります。
是非色々な時間帯で遊んでみてください!

また、今作はクリア後までバッジが登場しません。


手持ちアイコンが差し替えられてないポケモンが一部いますが
変更が追い付いていないだけです

エマルシティのポケクルーズは未実装です

―――――――――――――――――――――――――――――――――――

★世界観

前作から2年後

―――――――――――――――――――――――――――――――――――

★すぺしゃるさんくす!

この企画が公開に至るまでに素材面、技術面の両方において
様々な方の力をお借りさせていただきました。
簡素ではございますが、ここで感謝の気持ちを
伝えさせていただきます。

もやし饅頭氏、KSM氏、メスプリット氏、きのここ氏、
麒麟氏、ぼんじり氏、しいたけ氏、kiy氏、Pomard氏、
Usigusom氏、rider氏、ライト氏、らーてぃす氏、うだ氏
福田大輔、幽、九龍
かえるてんぐ氏、Tarucci氏、すこあらTV氏、わたしょう氏

本当にありがとうございました。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――

★最後に

今後更新していくうえでセーブデータを引き継ぎたい場合は
必ずポケモンセンターの中でセーブした状態で引き継ぎを
行ってください