Renegade Platinum BR

. Foi adaptada a tradução da platinum original feita pelo Maldonny
Está tudo traduzido para Portugues BR exceto:
- moves
- itens
- natures
- habilidades
- dialogos exclusivos da renegade 

.Lideres de ginasio e rivais tiveram alterações nas suas equipes com referencia aos times
usados por eles nos remakes Brilliant Diamond e Shinyning Pearl. 

. Foi atualizado alguns learnsets de acordo com a 8 geração.

. Versão classica agora realmente só possui adições oficiais

. Taxa de shiny aumentada para 1/4096 mesma dos jogos mais recentes

. Ainda está em processo de adaptação o patch de speed nessa versão following

. Versão following tem a mecanica do primeiro pokémon do time seguir o treinador
igual é nos jogos heartgold/soulsilver 
 

Creditos:

- tradução usada como base: Maldonny
- criação da renegade original: Drayano
- adaptação da tradução: Luciano Fire e Albert Trioni 
- mecanica dos pokemon seguirem: Adastra e Mikelan 
- adaptação da mecanica dos pokemon seguirem na renegade Chensquared 