▶ SOBRE OS JOGOS:
Pokémon Dark R. Origins Worlds Collide:
● Ordem: Primeira rom da série.
● História: Toda lenda tem uma origem. O mundo pokémon e digimon colidiram, agora o destino da humanidade está em suas mãos.
● Recursos: 193 pokémon capturáveis (gerações 4-5-6) / 193 digimon capturáveis / Tipo fada / Mega evolução e mais.
● Dicas: Locais dos Pokémon | Evoluções | Mega Evolução

Pokémon Dark Rising I:
● Ordem: Segunda rom da série.
● História: Tudo começa em um sonho onde o pokémon sagrado escolhe você para libertá-lo da câmara selada e salvar o mundo da entidade maligna conhecida como Darugis.
● Recursos: 386 pokémon capturáveis (gerações 1-2-3-4-5) / 8 insígnias / Ash, Misty, Brock e Yugi (Yu-Gi-Oh!) estão no jogo /  Novos Golpes, Mapas, Inimigos e mais.
● Dicas: Locais dos Pokémon | Guia do Jogo | Evoluções

Pokémon Dark Rising II:
● Ordem: Terceira rom da série.
● História: Continuação do Pokémon Dark Rising I. Você deve continuar a lutar contra a entidade maligna conhecida como Darugis para salvar o mundo.
● Recursos: 721 pokémon capturáveis (gerações 1-2-3-4-5-6) / Músicas exclusivas / 12 ginásios / Novos Golpes, Mapas, Inimigos e mais.
● Dicas: Locais dos Pokémon | Evoluções

Pokémon Dark R. Order Destroyed:
● Ordem: Quarta rom da série.
● História: Não há leis, apenas Hoopa. Tudo ocorre após os acontecimentos do Pokémon Dark Rising I e II. Possui 5 episódios em modo sobrevivência (se seu pokémon morrer não há como revivê-lo).
● Recursos: Pokémon das gerações 1-2-3-4-5-6 / Tipo Fada / Modo Sobrevivência / Mega Evolução / Novos Golpes, Mapas, Inimigos e mais.
● Dica: Para recuperar a saúde dos pokémon, deposite e retire da sua Box.

▶ BUGS:
Caso dê erro de tela branca ou de save, faça o seguinte:
● MyBoy: Settings > Advanced > Cartridge save type > Flash 128K.
● VBA: Option > Emulator > Save Type > Flash 128 Kb.