Eae pessoal blz? Aqui é o Fire apresento para voces um pequeno update que fiz da hack blaze black e volt white 1 do Drayano!
Pra quem não sabe ele juntamente com o apex fizeram um grande update da blaze black e volt white 2 a versão redux. Lá tem varias 
mudanças eventos novos,tipo fada, novos moves, eventos vale a pena conferir. Baseado nisso quiz fazer um pequeno update nessa primeira
versão que é esquecida, segue as mudanças: 

- Foi ajustado o level dos lideres de ginasio alguns estavam bem desregulados com um mesmo time tendo pokemon lv 59 e 64 por exemplo
segue o lv cap: 

Chilli/Cress/Cilan: lv 14 (mais forte 16) 
Lenora: 22 ( mais forte 23) 
Burgh 30 ( mais forte 31) 
Elesa: 36 ( mais forte 39) 
Clay 43 ( mais forte 44) 
Skyla 56 ( mais forte 57)
Brycen 62 ( mais forte 63) 
Drayden/Iris 65 ( mais forte 66)
Elite four:  72 ( mais forte 73) 

- Outra mudança é que originalmente as batalhas contra os lideres e liga nessa versão são em dupla, tripla ou rotação
muita gente não gosta muito desse tipo de batalha então deixei os ginasios e a liga em mode single.


Moves:

Assim como na versão redux do Drayano e do Apex alguns moves antigos Foram substituidos por alguns das gerações futuras
Consultar todos os detalhes no arquivo move changes. Na versão vanila os pps, dano e tipo dos moves foi mantido
como nos jogos originais. Já na versão complete todas as mudanças estão mantidas (Consultar arquivo move changes) 

Evoluções por troca:

Foram mantidas como na versão original:

Poliwhirl: Evolui subindo um lv a noite com a kings rock equipada para Politoed 
Kadabra   Evolui no lv 36 para Alakazam 
Machoke:  Evolui no lv 39 para Machamp
Graveler: Evolui no lv 36 para Golem 
Slowpoke: Evolui para (Slowbro) no Level 37 ou subindo de lv com um Shellder na party 
Slowpoke  Evolui para Slowking com a kings rock equipada e subindo um lv durante o dia
Haunter:  Evolui no lv 36 para Gengar
Onix:     Evolui para steelix subindo um lv a noite com o metal coat equipado
Rhydon: Use o protector para evoluir para Rhypherior 
Seadra: Use a Dragon Scale Para evoluir para Kingdra 
Scyther: Suba um lv durante o dia com o metal coat equipado para evoluir para Scizor
Electabuzz: use o electirizer para evoluir para electivire 
Magmar: Use o magmarizer para evoluir para Magmortar 
Porygon: Use o upgrade para evoluir para porygon2
Porygon 2: use o dubious disc para evoluir para Porygon Z
Feebas: Use a prism scale para evoluir para Milotic 
Dusclops: Use o Reaper Cloth para evoluir para Dusknoir
Clamperl: Evolui para Huntail subindo de lv a noite com a DeepSeaTooth equipada
Clamperl: Evolui para Gorebyss subindo de lv a noite com a DeepSeaScale equipada
Happiny: Use a oval stone para evoluir para Chansey 
Boldore: Evolui no lv 36 para Gigalith 
Gurdurr: Evolui no lv 36 para Conkeldurr
Karrablast: Suba de lv com um Shelmet na party
Shelmet: Suba de lv com um Karrablast na party

Evoluções ajustadas: 
Scraggy: lv 35 para Scrafty
Elgyem: lv 35 para Beheeyem
Litwick: lv 34 pra Lampent
Mienfoo: lv 39 para Mienshao
Golett: lv 36 para Golurk 
Pawniard: lv 37 para Bisharp
Rufflet:lv 39 para Braviary 
Vullaby: Lv 39 Manddibuzz 
Deino: lv 30 para Zweilous
Larvesta: Lv 45 para Volcarona


Localização dos pokemon: 
Sem mudanças (consultar wild data) 

Mudanças nos pokemon: 

 Como de prache as hack do Drayno possuem duas versões 
classic: Onde status,tipos,habilidades e moves permanecem como nos jogos oficiais 
Complete: Possui mudanças em status,tipo,habilidades e moves buscando deixar alguns pokemon mais uteis
(consultar pokemon changes)infelizmente não foi possivel puxar as edições da redux devido ao bug da tela preta portanto permanece
como na versão original 

Tipo fada:

Apesar de na versão Blaze e volt 2 redux ter o tipo fada inserido infelizmente o metodo é incompativel com o black e white 1
por essa razão não foi possivel inserir o tipo fada nessas versões.

Tradução:

Esse ano (2023) foi lançado uma tradução de black e white feita pelo Shokai diferente de uma antiga que existia em portugues de Portugal
muito mal feita que os pokemon tinham o nome em japones. Essa é realmente em pt br e está completa decidi adaptar a tradução para quem quizer jogar
a hack em pt-br. porem também está disponivel uma versão em ingles. 


Mudanças de tipo (versão complete apenas)

Pokémon:            Tipo Original:       Tipo alterado:

Charizard          Fire / Flying       Fire / Dragon 
Golduck            Water               Water / Psychic
Farfetch'd         Normal / Flying     Fighting / Flying
Noctowl            Normal / Flying     Psychic / Flying        
Ampharos           Electric            Electric / Dragon
Ursaring           Normal              Normal / Ground         
Sceptile           Grass               Grass / Dragon          
Masquerain         Bug / Flying        Bug / Water             
Volbeat            Bug                 Bug / Electric          
Illumise           Bug                 Bug / Fairy            
Trapinch           Ground              Bug / Ground            
Vibrava            Ground / Dragon     Bug / Dragon            
Flygon             Ground / Dragon     Bug / Dragon
Luxray             Electric            Electric / Dark        
Lopunny            Normal              Normal / Fighting
Electivire         Electric            Electric / Fighting 
Probopass          Rock / Steel        Rock / Electric 
Servine            Grass               Grass / Dragon          
Serperior          Grass               Grass / Dragon          
Dewott             Water               Water / Dark         
Samurott           Water               Water / Dark     
Gothita            Psychic             Psychic / Dark          
Gothorita          Psychic             Psychic / Dark          
Gothitelle         Psychic             Psychic / Dark
Beartic            Ice                 Ice / Fighting 
 
E isso bom jogo a todos e até a proxima rom! 

Fire   
  

 




 

  
 


 