1. Wenn du Bugs finden solltest, dann bitte ich diese erst an mich zu senden, nachdem du
die Beta komplett zu ende gespielt hast. Diese Bugs tust du bitte in ein Ordner, beschritest
es mit dem Namen "Bugs" und schieckst es an dragonflye@live.de. Wenn es Bugs sein sollten,
die verhindern, dass du weiterspielen kannst, dann direkt melden.

2. Benutze den VBA der im Packet dabei ist, mit diesem EMU wurde der Hack erfolgreich getestet
benutze keine veralteten VBA. Die VBA1 datei ist sozusagen die Konfiguration des VBA, dieser ist
so eingestellt, dass du Problemlos spielen kannst.

Wir wünschen dir viel Spaß!!!

Euer Pokémon SotS Team