此版本是用红火改的,以前只是一味的玩。


打开时请用自带模拟器，不要用NDS的模拟器！
爪机上打开时选择打开方式为my boy模拟器！







这个改版有几个bug，改的比较少(意思是没有改什么剧情，因为我不太会......）。有点不好，但希望大家支持！请玩家不要玩到一半就放弃！
如果有bug，请在月食之夜吧发帖，或加我QQ1805673502，QQ名和百度名为“我喜欢马文吉吉”。
版主：泡沫（他是电玩的版主，我是作者，你们可以叫我小矗PS：这个名字是岚小愈取得。PPS：不要想歪！
星座：xxx
生日：x月xx日
属相：x



bug列表：
1.巴大蝴的图片毁了。(不要用巴大蝴！会死机！）
2.可能会无法存档。
3.对话后面可能会有乱码！（貌似大多数改版都有这个bug~~~）
4.没登陆图鉴的宠物无法进化！（玩过红火386的都懂~）



更改列表：
1.改了一些种族值和属性，比如小火龙一家变成火龙系，不喜勿喷！！！
2.改了一些宠物的捕捉地点，比如一号道能抓向日种子，不喜勿喷！！！
3.大部分神兽的捕捉不是定点的(有几只是定点捕捉的)，是在某些路上随机遇到，可以满足不开挂也可以的多只同样神兽的需求，就是刷起来比较麻烦。。。。
4.把通讯交换才能进化的宠物改成了升级进化或使用物品进化，勇吉拉我故意没改成升级进化，不过有个npc可以和你交换勇吉拉,前提是你有小果然!
5.加入了神秘的树商人,至于在哪里,自己去找吧!!!
6.改了一些地图的名字,比如真新镇改成了落叶镇--,不喜勿喷!!!
7.改了一些技能。
8.把一些技能的动画给换了！
9.导入了一些xy的宠物，感谢网友提供素材，但是小图标还木有改。（素材进货通路断了。。。)
10.加入了杂交宠物，就像菲奥娜生蛋后是马菲娜，比如狩猎凤蝶和毒粉蝶生出来的是粉虫！
11.更改了商店出售的物品!
12.加了专属技能。
13.加入了一些剧情！
14.加入了购买宠物蛋的npc！（就是永恒之焱的卖蛋商人。）PS：这个是我千辛万苦才弄出来的，不是抄的。
15.把很多宠物的特性改了。
16.加了一些npc。(废话~~~)
如果发现bug，请在月食之夜吧发帖！！！
















